你已不复当年
也罢
让你再恢复些时日
贺思慕
你永远也得不到
你想要的真相
灵主这次回来
怎么都没提前告知臣
臣也好备驾迎接
你消息也是灵通
我刚到你就来了
思慕
你这次回归墟
跟以前不一样了
甚好 甚好
几百年了
恭祝灵主觅得良人
思慕
你眼中的迷雾散了
我眼中何时有过迷雾
游灵在世上
都有明确的执念
知道为何而活
为何而去
虽然这些执迷
大都不是什么好东西
但思慕
你生来就是灵
你眼中一直有一片迷雾
如今
你的心笃定了
我真为你开心
此事不能让晏柯知道
就他那点心思
怕他会因爱生恨
你可要小心
他伤害你的小郎君
不过也无妨
近来我们的右丞
忙得不可开交
时常往返凡间归墟
无暇吃醋
他去凡间忙些什么
也不知道什么情况
接连几月
都不见蒴州的灵息
本以为是有游灵想逗留凡间
所以派了灵差前往
但并未发现什么异常
之后晏柯就多次
前往蒴州调查
蒴州
灵主什么时候回来的
谁知道呢
灵主一向喜欢热闹
这次竟悄无声息
就回来了
事出反常必有妖
我们可得小心点
参见灵主
起来吧
本尊此番去人间
处理了一名
逃逸多年的罪灵
失踪多年的亼灵殿主
宋兴雨
操控凡人
干预凡间事宜
触犯金壁法
本尊已将他就地处决
灰飞烟灭
望诸卿
引以为戒
灵主英明
右丞
你负责管辖北渊
现今如何了
请恕臣监管不严
北渊三日前
发生海底地动
导致一部分地方坍塌
将一些灵众困在其中
现在
还在全力搜寻中
为何是本尊问了
你才说
请灵主息怒
失踪的灵并不多
且臣已在
不遗余力地寻找
还请灵主降罪
右丞
本尊授你监理归墟之权
你却监管不力
致归墟灵众遭难
此其一
其二
你不分尊卑
越过本尊裁决
擅作主张
此乃僭越之罪
罚鞭刑五十
禁足十日
即刻实施
臣
谢灵主赐罚
就这么点事
灵主会不会罚太重了
要罚谁 罚不罚
都是灵主一句话的事
思慕
我给你准备了点新乐子
你一定会喜欢
我倒要看看
你有多在意那个凡人
原来如此
师兄
我潜入攸州探查发现
崇军的兵力布防
在早中晚各不相同
我便将这三种布防
都画了下来
其中夜间的布防
与你上次探查的相同
但早上和中午
却有了很大的变化
甚好
如今就等
夏庆生的强兵利器了
他什么时候回来
今早收到急报
说夏郎将啊
在申州征兵甚是顺利
如今早已返程
我估计很快
就能和咱们会合了
韩令秋呢
景州起义军的唐将军
需要支援
韩校尉已经去景州
见唐将军了
他才刚走没几日
正好和三哥你错过
我说你小子
这两日怎么如此地开心
原来是脱离苦海
可以偷懒
不练功了你
我才没有偷懒
我可是给你们
送急报来了
我来 我来
你这什么东西这么沉
洛羡姐姐
命人加急送过来的
说是特意为三哥
准备的礼物
三哥
姐姐说剩余的十三州
都在这上面了
郡主以洛州为据点
建立了情报枢纽
名为紫微
这张图
便是遍布十七州
各地的紫微
绘制而成
太好了 太好了
这个
好啊
段将军是
蒴州百姓的恩人
林老板虽外出经商
但特意吩咐
把府内收拾出来
给段将军居住
我家知州为表欢迎之礼
送来了美酒佳酿
为诸位将士接风洗尘
还望将军笑纳
知州说了
若是将军不满意
今日的酒酿
明日
他还会送新的酒酿来
务必要让将军
满意为止
替我好好感谢知州
在下定会好好尝尝
他准备的佳肴
小的告退
知州命我好好伺候将军
那你还一直低着头
我都看不清楚
你长什么样子
我
我来伺候将军
知道我是谁吗
段将军
我是说我的名字
我叫段胥
段舜息
别闹了
思慕
你怎么每次
都能认出我来啊
因为我能看出来
你希望被发现的眼神啊
我刚好路过这儿
就来看看你
我给你做了一个护身符
你好生戴着
好
我给你戴
战场纵然凶险
但也不至于灵主殿下
亲自跑一趟吧
段小将军
明枪易躲暗箭难防
总有你们凡人
解决不了的问题
若真的遇到了大麻烦
记得一定要唤我
来人
没用的
他们已经听不见
你的声音了
穆尔图阁下
你就这么不想见到我吗
一个被罢黜的少司祭
你想干什么
我来只是为了
告诉你一件事情
你心心念念的十七
他回来了
他现在是大梁的将军
段胥
他是大梁人
段胥害了我和我阿爹
我和你一样
也想他死
我们联手吧
天知晓
他们来过了
谁来过了
韩令秋那边
可有音讯传回
昨天还传来信息
刚刚到达景州唐将军处
真是一场
请君入瓮的好戏啊
这唐将军
应该已经被崇军收买
借着向我们求援的名号
趁我们进入景州
想与崇军合力
将我们歼灭
可韩校尉已经进了景州
他没带多少人马
韩令秋
可能已经被扣下了
孟晚
你快马去踏白军
告诉他们
韩令秋的军令已不可信
没有我的命令
谁的军队
也不能进入景州
是
吴郎将
我给你五万兵马
你即刻出发
三日之内
拿下景州西南四座城池
将军放心
交我老吴身上
保你万无一失
老子好好跟他们玩玩
庆生
我给你一万精锐
三日之内
拿下东边两城
你们所攻下的这几处
都是崇军占据的地盘
一旦攻下
便能切断景州军
与崇军之间的连接
定当不辱使命
那韩兄弟怎么办
他现在身陷敌营
敌人势必会拿他
当作人质
不能不救吧
人自然是要救的
不过就不用动用军队了
你们把仗打好
人我来救
这
是
韩令秋
醒醒
快跟我走
是你
你当时为什么不杀了我
为什么还要救我
又为什么让我失去记忆
为什么
为什么现在又要让我
想起一切
你恢复记忆了
韩令秋
你清醒一点
你睁大眼睛看着我
我是段胥
你是韩令秋
我们是并肩作战的袍泽
而并非天知晓的杀手
我现在没工夫跟你纠缠
你快跟我走
段胥
韩令秋
师父
别来无恙啊
恭喜你
终于埋伏到我了
你救了他一次
为什么还来救第二次
为什么
大概是和当年
没有杀您一样的理由吧
因为您所唾弃的
恻隐之心
你的武功
你一身的本领
都是我教你的
我杀的每一个人
也都是你让我杀的
人分三六九等
你就为了那些低贱之人
而背叛我
师父
这世上并非所有事情
都能得到答案
但我能告诉您的是
您当年最喜欢的十七
他身上的顺从
依恋
狂热和虔诚都是假的
一直都是假的
我厌恶天知晓的一切
我也从不觉得成为十七
是什么荣光
事实上
我从未信奉过
任何一个神
在所有的泥沼中
都是我自己
把自己拉出来
神因为我信他才有神通
神的神通
就是我的神通
此等渎神之言
苍什必不可恕
听到了吗
还不快跟我走
要留在这里当奴才吗
你原本才是十七
他就是个
居心叵测的叛徒
他根本没有暝试的资格
是他毁掉了你的一生
让你误入歧途
为敌国效力
你最该恨的人
是他
当时为什么不杀了我
为什么要救我
为什么
给我抓住他
杀
糟了
杀了他
思慕
我带你走
韩令秋
带他走
殿下来得正是时候
要不是我感应到了
护身符的异动
你怕是当场
就会死在那儿
你就这么担心我啊
少装可怜糊弄我
我还想问你呢
你的身体怎么了
什么怎么了
你的五感
衰退了
你想多了 思慕
人都是会老的
所有的感官
也都会跟着消退
这都正常
你现在就开始嫌弃我了
那等我老了怎么办
你想跟一个病患吵架吗
你的身体
真的没问题吗
你不要担心
话说回来
思慕
你是不是杀了凡人
我隐约看到你出手了
段小狐狸
你看错了
睡吧
醒来还要看大夫
还要喝药
答应我
就算是在战场上
也不能不顾一切
一往无前
你要珍惜自己的性命
懂吗
思慕
怎么了
我走了
段小狐狸
等我回来
姜艾
思慕 出什么事了
这里面
有白散行的气息
没错
我用白散行的心烛
炼成此物
以后你执此物
他便会听命于你
思慕
你给我这个
你想我做什么
不是我要你做什么
而是你想做什么
姜艾姨
以后你要多加小心了
恭迎灵主
灵主急召臣等来此
是为何事
按照金壁法
游灵干涉凡间事务
杀死凡人
该当何罪
三十二金壁法
第一道第一条
无论其灵力强弱
均施以头等处罚
本尊在人间杀了凡人
这
依例
按金壁法处罚吧
灵主万万不可
灵主失职受罚
我等归墟将乱
本尊为前灵主护法
如触法不罚
归墟方会大乱
这 这
依右丞之见
本尊该如何呢
以灵主之力
杀服归墟容易
平众灵之口
难
欲要正金壁之法
护前灵主之道
臣愿请灵主以身作则
按金壁法条例
领罚
右丞 这
这之前不是
这是为何呀
本尊干涉凡间事务
杀死凡人
按照金壁法
交出万灵册
禁用万灵灯
施以头等处罚
没想到灵主
对别人狠
对自己更狠
灵生而自由
灵主乃万灵之尊
为了这金壁法
把自己搭进去
值得吗
灵主休养期间
臣晏柯
愿代劳
执掌归墟事务
右丞不必费心
本尊休养期间
归墟一切事务
交由左丞暂代
臣等谨遵灵主令